Repository: 3gguan/pd-runner
Catalog: PD Runner/PD Runner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hk: 結束

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hk: 確認

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

source: About PD Runner
zh_hans: 关于 PD Runner
zh_hk: 關於 PD Runner

source: No VMs were found
zh_hans: 无虚拟机
zh_hk: 沒有虛擬機

source: Parallels Desktop not installed
zh_hans: 未安装Parallels Desktop
zh_hk: 沒有安裝Parallels Desktop

source: Batch action
zh_hans: 批量操作
zh_hk: 批量操作

source: Start all VMs
zh_hans: 全部开机
zh_hk: 全部開機

source: Stop all VMs
zh_hans: 全部关机
zh_hk: 全部關機

source: Block trial alert
zh_hans: 屏蔽促销弹窗
zh_hk: 屏蔽付費視窗

source: Update VM List
zh_hans: 更新虚拟机列表
zh_hk: 更新虛擬機列表

source: Click OK to exit
zh_hans: 点击OK退出程序
zh_hk: 點OK退出程序

source: Launch at Login
zh_hans: 登录时启动
zh_hk: 登入時啓動

source: Failed to install helper!
zh_hans: 帮助程序安装失败!
zh_hk: 輔助程式工具安装失败!

source: Unknown error.
zh_hans: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

source: For Parallels Desktop 17.1.0 or later, PD runner need to run with administrator privileges.
zh_hans: 对于 Parallels Desktop 17.1.0 或更高版本 PD runner 需要管理员权限才能正常工作
zh_hk: 對於 Parallels Desktop 17.1.0 或更高版本 PD runner 需要管理員權限才能正常工作
